Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Корольдік сиқыр академиясында қойылған қыз ойыны.
«Сиқырлы Гакуен махаббат және аң»
Мақсат
Олар студенттік кеңестің әдемі мүшелері.
Студенттік кеңеске Вирджил және басқалар кіреді—
(Джаун мен оның достары қуанады)
Таңдалған студенттердің дербес ұйымы.
Онда менің есімдерім жазылған: Грейс пен Анна, қарапайым тұрғын.
Бұл студенттер кеңесінің қазіргі мүшелері.
Фу…
Жарыссыз әлі қиын
Дегенмен бұл ақсүйектер қоғамының мектебі.
Оның мүшелері тұқымы мен қабілетіне қарай таңдалады.
Яғни, олардың барлығы осы мектепте және студенттік кеңесте тәжірибе жинақтады.
Болашақта ол елді нақты басқаратын қызметте болады.
Лауазымды атқаратындар
Олар осы дүниені басып алудың нысанасы.
Мен бір нәрсені түсіндім
Otome ойын әлемінде түсіруге арналған барлық нысаналар
Шаш туралы көп мәлімет
Тіпті моб кейіпкерлерімен салыстырғанда оның шаш үлгісі өте мұқият.
Яғни, бұл дүниеде
Шашыңыздағы ақпарат мөлшері танымал болу үшін маңызды фактор болып табылады.
Жас кезде ғана танымалдылығыңызды шашыңызбен арттыра аласыз.
Ерлердің шаштарына қатысты
Аннаның қандай ойлары бар?
Ол болашақ дамуға үлкен әсер етуі керек.
Анна, сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә... Иә.
Студенттер кеңесінде...
Жоқ, мұнымен шектелудің қажеті жоқ.
-Hmm? -You...
Шашқа күтім жасайтын ер адамдар туралы не айтасыз?
А...
бұл... иә, бұл...
Мен әдемі шаштары бар әйелдерге қатты таң қаламын.
Иә, түсіндім.
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Жоқ... Жоқ, бұл дұрыс емес.
Сіз таза стильді ұнатасыз ба?
Сонымен фаворит Рон Маоның вице-президенті?
Жоқ, егер бұл әдемі түс болса, бұл ханзаданың ақшыл шашы шығар?
Грейс-саманың шашы қандай?
Қызық, сіз оны қалай орап жатырсыз?
Қалай болғанда да зұлым Грейс сияқты.
Мен қазіргідей Анна да солай
Мен сені ең бақытты ететін адаммен бірге болғаныңды қалаймын.
Сіз бақыттысыз ба, жоқ па, оған қарамастан
Қай стратегияның қиындығы жоғары?
Бұл ханзада Вирджил!
Бір қарағанда ханзада бәріне мейірімді, мінезі жақсы.
Негізі мен туылғаннан бастап келесі патша болып өстім.
Барлық адамдар «мемлекетке пайдалы немесе пайдалы емес» деп жіктеледі.
Мен заттарды асыра бағалауға бейіммін!
Сондықтан ханзаданы қолға түсіру үшін
Біріншіден, басты кейіпкердің қабілетін студенттік кеңес жұмысында мойындауымыз керек.
Бұл сіз тіпті бастапқы сызықта тұра алмайсыз дегенді білдіреді!
Хмм, бұл қиын.
Жоқ, басты кейіпкер де сол ханзада.
Махаббат туралы да
Адамдарға осы тұрғыдан қарасаңыз.
Ханзада болып туылу да оңай емес.
♪～
～♪
Хмм...
Екеуміздің бүгінгі жұмысымыз
Студенттік кеңестің бюджетін тексеру?
Анна Қуыршақ
Тек жақсы баға емес;
Қара жұмыстарды ренжітпей шешетін тұлға.
Болашағы зор адам деп айтуға болады.
Грейс Оверн
Герцогтық текті және сиқырлы қабілеті жоғары жас ханым.
Оның үстіне соңғы кездері адамдармен достасатын болдым.
Оның соншалықты өзгеруіне не себеп болғанын білмеймін, бірақ бұл жақсы нәрсе.
Ол да менің жұбайым.
Дегенмен, бұл жай ғана мемлекетке қажетті неке.
Бала кезімізден таныс болсақ та.
Мен оған ешқашан романтикалық сезімде болған емеспін.
Бірақ бұл жақсы.
Мен осы елдің патшасы болу үшін туғанмын.
Менің әйелім болған әйел
Ол үшін пайдалы болудан артық қалаудың қажеті жоқ.
Хмм...
Ах... Құрметті Грейс, қарсы боласыз ба?
Иә?
Мұндағы және мұндағы қосындылар бірдей сан болуы керек.
Бұл сөзсіз басқаша
Хмм... есептеулер қосылмайды.
Дұрыс, мен оны өзіммен бірге алып келдім.
Құрметті Грейс, бұл не?
Шығыс калькуляторы
Мен өзімнің шебер шеберлерімнің біріне соны жасап беруін өтіндім.
Екі санның айырмашылығы 86 400 мани
Бірақ 86 400 миллион элемент кестеде жоқ...
Мұндай жағдайларда
9-ға бөл
86 400 9-ға бөлгенде 9600 болады
Анна Кестеде 9600 Мэнни үшін қандай жазба бар?
Иә?
Міне, болды.
9600 Мэнни заты шынымен де осында!
Иә, бірақ сіз қайдан білдіңіз?
Мысалы, 2000 маниге бірдеңе сатып алу
Егер мен бір саннан қателесіп, 20 000 мани төлесем.
Айырмашылық 18 000 көп.
2000 көп алу үшін 9-ға бөліңіз
Есепте бір таңбалы қате жібергенде пайда болатын айырмашылық
Бастапқы саннан 9 есе көп болады
Сондықтан алдымен 9-ға бөліңіз.
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
Грейс күткендей! Сіз бұл туралы көп нәрсені қайдан білесіз?
Олай емес.
Дербес компьютерлер болмаған заманда
Себебі мен осылай көп жұмыс жасадым.
Мен де таң қалдым, Грейс.
Сіз әрқашан болдыңыз
Мен сандармен жақсы емес екенімді көпшілік алдында айттым деп ойладым.
Сіз мұны қашан білдіңіз?
Хмм, дұрыс. Ханзада Грейспен ұзақ қарым-қатынаста болды.
Мен қандай да бір жолмен алдауым керек.
Бұл жай ғана кездейсоқтық болды.
Иә, кездейсоқ...
Кітапханаға кірген кезде
Кенет алдымнан кітап түсті.
Не жазылған
Жаңа ғана есіме түсті.
9-да үзілу керек пе? Сіз осындай сипаттаманы кездестірдіңіз бе?
Иә... кездейсоқ.
Сіз бұған жамансыз ба?
Бұл жерде Аннаны мақтауым керек.
Менің істегенім жай ғана жылдам қадам болды.
Қоғамға не пайдалы?
Ол қарапайым есептеулерді байыппен жасайтын адам түрі.
Жоқ... жоқ, мен ондай емеспін.
Грейс, менің көзім түйін емес.
Мен сенің бәсекеге қабілетті мінезің бар екенін жақсы білемін.
Сондықтан ол өзінің осал тұстарын жеңу үшін жасырын түрде көп еңбектенсе керек.
Бірақ жасырыңыз
Бұл ғана емес, досына құрмет көрсететіндей мінез-құлық.
Ха...
Сіз күткендей, Анна.
Е, менің күйеуім...
Не, менің күйеуім...
Құрметті Грейс!
Бәлкім, бұл ұлтқа тым пайдалы шығар?
Ханзаданың жүрегі бұрынғыдан да тез соғады.
жаттап алғанын айтты
Студенттік кеңес мүшелері
Олар әрқашан назар орталығында.
(Джаунның қуанышы)
Ең қызу тақырыптардың бірі
Яғни, студенттік кеңестің ең күшті мүшесі кім?
Ең мықты үміткерлердің бірі – Огюст
Жауынгерлік өнерге маманданған және денесін сиқырмен шыңдаған «Қамқоршы».
О, жоқ!
Басқа үміткер - Ричард
«Қылыш шебері», ол өз отбасында сақталған қылыштың құпия әдістерін мұра етеді.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Сонымен... керемет
Бірақ егер соққы алсаң, ауыр жарақат алмас па едің?
Бұл аренада
Шабуыл күшін азайтатын сиқырлы заклинание бар.
Жаттығу қарулары сізге зиян тигізбейді.
Жоқ, бірақ бұл өте әсерлі.
Қыз ойынындай дүние деп менсінбеуші едім.
Шайқас та таңқаларлықтай шынайы.
Жоқ, мен соқтым, соқтым.
Бүгінгі жеребе, Ричард.
Хмм…
Осымен қалдырамыз ба, Огюст?
- (Тамыз) На... - (Виргилий) Август
Сіздің арқаңызда қате бар.
Эй, Мацуу!
Тоқта, мен жәндіктерге көнбеймін.
Әй, ал, Ричард.
Жоқ, мен де жәндіктерге назар аудармағым келеді.
Маған ондай нәрсе керек емес.
Өтінемін, тыныш отырыңыз.
Ах, Грейс
-Ха - (Кенсабуро) Мынау... мынау!
Жапон бұғы қоңызы!
Жұлдызша жәндіктер, кез келген қатені жақсы көретін бала армандайды
(Грэйстің қуанышы)
Бұл төменгі жақ сүйегі және құлақ тәрізді өсіндінің сұлулығы
- (Кенсабуро) Керемет! -Жақсы!
Көмегің үшін рахмет.
Бірақ мұндай жиіркенішті нәрсеге оңай шыдауға болады.
Тек оны ұсақтаңыз!
Иә?
Өкінішті, ысырап.
Ешқандай мүмкіндік жоқ!
Бұл дүниедегі адамдар жәндіктерге қызықпай ма?
Ойлап қарасақ, балалар қоқыс аулап ойнайтын мәдениет бар.
Мен Жапониядан тыс жерде өте аз деп естідім.
Қалаға кіргенде, сізге қалаға бағыну керек дейді, бірақ мен...
Сіздің сұрауыңызды қабылдамаймыз.
Сиқырлы шеңбер
Ах
Орманға оралу
Кішкентай жәндіктің өзінде бір тіршілік бар
Себепсіз біреудің өмірін қию
Менің ойымша, бұл текті адам жасайтын нәрсе емес.
Иә... өте мейірімді!
Грейс күткендей! Мен әсер алдым!
Бұл асыра сілтеу, Анна.
Не? Не... не? Бұл сезім
А... а...
Тағы да қажетсіз жалау көтерілді.
Менің сиқырлы мектебімнің қазына үйінде...
Мұнда мектептің үлкен ағаларынан мұраға қалған қару-жарақтар сақталады.
Осыларды басқару біздің студенттер кеңесінің де маңызды жұмысы.
Уау, бұл керемет!
Мысалы, бұл «Гаргантюа» киелі балта.
Кез келген жаудың қорғаныс күшін жояды делінген...
Әдетте үнсіз жүретін Ричард өте сөйлегіш.
Менің ойымша, сізге қару ұнайды.
Осы балтаның астына көмілген жаудың зардан басқа амалы жоқ:
«Жоқ!»
Иә?
Бұл «Архелон» жын қалқаны
Әрине физикалық шабуылдар
Тіпті сиқырдың әсерін көрсетеді дейді.
Егер сіз білмей жау сізге шабуыл жасаса
Сіз бір орында тұра алмайсыз.
Тек «тік»
Хмм
Ричардтың әдетте тыныш болуының себебі де осы.
Бұл қарт адам ба?
Ах, сондықтан бәрі
Маған көпшіліктің алдында көп сөйлемеу керектігін айтты.
Келесі, бұл аспан сауыты «Валкирия»
Мұны киген жауынгердің сұлулығы
Ханымдар тамсанып айғайламай тұрмайды дейді.
Тек құрышқа арналған
«О, жақсы!»
Күлуім керек пе?
Жоқ…
Бұл қазынаның маған ең ұнайтыны
Осы үш қылыш.
«Ганга» сиқырлы қылыш
«Лакшми» қасиетті қылыш
«Сарасвати» құпия қылыш
Ең бастысы, осы сиқырлы қылышты қолдарына ұстағандар
Мен ешкімге жеңілмеймін!
Мен айттым
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Сонымен қатар, біз, студенттер кеңесі, киелі қылыш пен құпия қылышты қолымызға ұстасақ,
Дайын болу керек.
Бұл...
Барлық жауыздар дөңгеленгенше
Кейінірек «хикен» деп аталды
Күтпеген үздіксіз шабуыл
Менің түйсігім айтады
Бұл «шынайы»!
Уф... міне келдік!
Бастарыңызды көтеріңіз.
Төрағаның орынбасары, дұрыс істеп, келіңіз.
Не?
Осыдан кейін
Студенттік кеңестің ең күшті мүшесі Грейс деген қауесет бар.
Мектеп ішінде жасырын түрде тараған дейді.
Бұл беделге нұқсан келтіреді.
Хэхе…
Әке, ана, қалыңыз қалай?
Анна өте жақсы жұмыс істейді.
Мен осы сиқырлы мектептің студенттік жатақханасында уақыт өткізе бастағаннан бері.
Бір ай болды
Студенттік кеңес мүшелері нағыз тамаша адамдар.
Олардың ішінде бірінші курс студенті Грейс нағыз керемет жас ханым.
Өмірдегі әдептілікке дейін академиялық оқудан үйренетін көп нәрсе бар.
Студенттік кеңестің бірінші курсында екі ұл бар.
Бір адам - ​​Лукас Виерж.
Екінші адам - ​​Ламберт Валанс.
Лорд Лукас - ханзада Вирджилдің інісі.
(Джаунның қуанышы)
Осы елдің екінші князі
Жүзінен күлкі кетпейтін ақкөңіл, ақжарқын жан.
Ламберт мырза – ақыл-ойы нұрлы, бағалары өте жақсы адам.
Студенттік кеңес жұмысын тез арада меңгересіз.
Тек...
Анна Қуыршақ
Неге екені белгісіз, сен маған қатты қиналдың.
Оларды санауды аяқтадыңыз ба?
Аа... Кешіріңіз, жақындап қалдым.
О, әлі емес пе?
Мен біттім. Сіз әлі осындасыз ба?
Бұл біртүрлі. Қабылдау емтиханынан жоғары балл жинағаныңызға сенімдімін.
Сонда сен менен артықсың, бірақ менен баяусың ба?
Бұл...
Сіз бұрыштарды кесіп жатырсыз ба?
Жазбаша сынақ болса, бәрібір.
Студенттік кеңес жұмысы сияқты нәрселер үшін барыңызды берудің қажеті жоқ.
Ал... бұл мүлде дұрыс емес...
Ах
Менің есебім аяқталды.
Осыны да қорытындылай аласыз ба?
Ламберт мырза
Иә, түсінемін, Мисс Грейс.
Я...
Неліктен мені сонша жек көреді?
Мен дөрекі әрекет жасадым ба?
Мм... Анна-чан
Менің ойымша, перде
Мен сені жек көремін дегеннен сәл басқаша болса керек.
Хмм
Вааааааааааааааааааа...
Өзгеше болу деген нені білдіреді? Жоғары мәртебелі Лукас
Вейл қазір беделді Баланс отбасының мұрагері.
Мен асырап алған баламын.
Шекарада қаза тапқан төренің үшінші ұлы болып туған.
Шындығында қарапайым адаммен бірдей дерлік.
Бірақ мен кішкентай кезімнен өте ақылды болдым.
Өйткені оның сиқырлық қабілеті болған
Осылайша мен бұл мектепке оқуға түстім.
Басқаша айтқанда, Анна-чан, сіз өте ұқсас жағдайдасыз.
Ах...
Мен көремін.
Демек, ол үшін Анна оның қарсыласы.
Сіз жоғалтқыңыз келмейтін адамды айтасыз.
Бәсеке... Бұл құрмет.
Әлі де жек көретін жағдай емес пе?
Бұл дұрыс емес, Анна.
Ұнаудың қарама-қарсы жағы жек көру емес, немқұрайлылық
Бір нәрсені ұнатпайтындай көріну нені білдіреді?
Бұл оның Аннаны өте жақсы білетінін дәлелдейді.
Менің ойымша...
Оның қиындық деңгейі оңай
Жалау орнатылған, сондықтан ешқандай проблема жоқ...
Уау... а?
Грейстің әңгімесі кейде біраз қиынға соғады.
Ал... уайымдаудың қажеті жоқ.
Менің бір ойым бар
және ханзада Лукас
Студенттік кеңес бөлмесінде қағаздан жасалған ұшақтарға тыйым салынады.
А, бұл маңызды құжат!
Кешіріңіз.
Ммм
Құрметті Грейс, есеп аяқталды.
Еңбегіңіз үшін рахмет
О.
Сіз бүгін Ламберттен жылдам болдыңыз, Анна.
-Ах... -(Ламберт) Уф.
Мен саған кеше ғана үйреткен абакус.
Оны жақсы пайдалана алатын батырдан күткендей
Ми... Мисс Грейс
Баға әділетсіз бе?
Менде бұл ... біртүрлі калькулятор жоқ!
Бұл бағалау ма? Хехехе
Сіз біртүрлі нәрсе айтып тұрсыз.
Бұл кесте бастапқыда студенттер кеңесінің жұмысы болып табылады.
Бұл жарыс немесе басқа нәрсе емес.
Мен қайсысы жылдам екеніне назар аудара бастадым.
Бұл Ламбертке қатысты емес пе?
Уф, бұл... бірақ...
Дұрыс.
Мен осы абакусқа қосалқы ретінде тағы біреуін әкелдім.
Сіз де Ламберт мырзаны пайдаланасыз ба?
О, жақсы ма?
Бұл мені тістеп алды!
Мен үйренуге құштар Ламберт абакусқа қызығады деп ойладым.
Олай болса, Анна
Маған абакусты қалай қолдану керектігін үйретіңіз.
- (Ламберт) Иә? - Иә, Грейс.
Ламберт мырза
Мен сияқты қарапайым қыздан сабақ алғанына қуанбауыңыз мүмкін.
Е, жоқ, олай емес...
Жақсы ма? анна
Мүмкін ол сенен абакусты үйренетін шығар.
құлықсыздық танытуы мүмкін
Бірақ уайымдамаңыз.
Егер сіз олардың көздеріне тіке қарап, оларды сендіруге тырыссаңыз, сіз міндетті түрде өтесіз.
Өйткені...
Цундер әдетте тривиальды болғандықтан!
Бұл не?
Бұл қиын, мен оны түсінбеймін.
Егер Грейс-сама осылай айтса,
Мен Ламбертпен осы абакус үстінде отырмын.
Оқушылар кеңесі мен мектепке пайдалы болғым келеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Осыншама көп айтсаң...
Сіз маған үйрете аласыз.
Түсіндім!
Мен жалпы түсінемін
Бұл 1-ші орын, ал оның жанындағы орын 10-шы орын...
Сонымен келесісі 100-ші орын.
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Негізі менде тағы бір абакус бар.
Жоғары мәртебелі Лукас, бізге қосылыңыз.
Иә, мен де?
Бәсекелестің болғаны жақсы
Ламберт-сама да ынталы болады, солай ма?
Өте көп
Анна, маған да айтшы.
Иә, ықыласпен
Хмм
Иә
Басында не болар екен деп ойладым.
Грейске рахмет
Бірінші курстың екі студенті жақсы араласып кеткен сияқты.
Хмм…
Ламберт бір жаққа
Лукас сияқты қолға түспейтін кейіпкер болуы мүмкін
Қиындық деңгейі жоғары болуы керек.
Бірақ егер біз осында байланыса алсақ
Меніңше, ту бәрібір Аннамен бірге көтерілді ме?
Фу…
Иә? Стратегия қадамдары туралы ойлану
Бұл жауыздың рөлі емес пе?
Ол жоғалып кете ме?
тым кеш!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Хехе
Жоғары мәртебелі Лукас!
(Луканың гуілдеуі)
Абакуспен ойнауды доғарыңыз.
Бұл Шоуа дәуіріндегі ойын-сауық.
Кешіріңіз, бұл жақсы естіледі.
«Шоу» дегеніміз не?
Сайзансу
Енді зұлымдық болмайды.
Менің ойымша, ең дұрысы қолыңнан келгенін істеу.
Грейс = Кензабуро
♪～
～♪
Бірінші қозғаушы: Ричард Версо
Менің шаршағаным сонша, мен ештеңе істей алмаймын.
Жеребеде Грейс Оверн келді.
Жын патшасына тамақ беріңіз
Аңызға айналған қылыштың үстінен бір қылыш
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл
Кумитеге ұқсайды
Сіз қайда көздеп отырсыз?
Сол екі адам
Жаңа мәзірде қызанақты қолданбас бұрын біраз күтейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory